Gadis ini butuh bantuan.
Kami menerima permintaan ini.
Tapi Anda tinggal di luar.
Tidak nyaman bagi kami untuk berkomunikasi.
Ya.
Butuh waktu setengah hari untuk memberi tahu seseorang.
Apakah ada hotel di dekat sini?
Apa?
Motel?
TIDAK.
Belum lagi hotelnya,
Bahkan tidak ada jembatan.
Baiklah, berhenti berakting.
Kembalilah untuk menjalani hari-hari ini.
Jika Anda memiliki berita, kami dapat berkomunikasi kapan saja.
Ayo tampil bersama.
Bagaimana?
Ada kemajuan?
TIDAK.
Inti persoalan.
Saya tidak bisa menyentuhnya sekarang.
Ada kabar dari polisi?
Saya belum melihat Zhou Mu beberapa hari ini.
Qin Shan tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya pikir kita berada di arah yang salah.
Apakah kamu
juga mencari pembunuh yang membunuh saudara perempuanku?
Duduk.
Apa lagi yang Anda ketahui?
Anda bisa memberi tahu kami.
Aku hanya ingat adikku yang memberitahuku
dia pergi dengan mobil asing.
Dia mengatakan sudah terlambat.
dan memintaku untuk menunggunya di pintu.
Tetapi saya menunggu lebih dari dua jam.
tetapi saya tidak bisa.
Sampai keesokan paginya,
Aku tahu sesuatu terjadi padanya.
Mobil asing itu hanya berjarak setengah jam.
Apa yang mungkin terjadi?
Apakah kamu yakin dia naik mobil asing?
Saya melihatnya di mobil asing.
Mobil asing?
aku melemparnya
Aku melemparkannya ke depan sekolah.
Yang bertanya padaku keesokan harinya.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Anda bahkan tidak dapat melakukan itu.
Tetapi
Wanita itu begitu lembut kemarin malam.
Dia begitu lembut sehingga dia bisa memeras air keluar.
Kamu membual.
Tunjukkan pada semua orang.
Ya.
Benar-benar?
Tunjukkan padaku.
Aku akan meledakkannya.
Saya akan menunjukkannya hari ini.
Ayo cepat.
Memperlambat.
Jangan merusaknya.
He Wang.
Kau telah menghancurkan wanita muda itu.
Dia tampak seperti seorang pelajar.
Yang lainnya!
Anda...
Kamu cantik sekali.
Kamu merusak
dirusak olehmu.
Enyah!
Aku beruntung dalam cinta.
Berikan padaku.
Wang.
Apakah kamu harus
pada malam hari?
Dengarkan, pendatang baru.
aku beritahu padamu
Foto sangatlah penting.
Mengapa?
Mengapa
Kamu tidak tahu apa-apa.
Kami biasa melakukan berbagai hal setelah pingsan.
Kami biasa mengancam orang saat mereka bangun tidur.
Benar?
Ya.
Masalahnya adalah
jika suatu hari dia bertemu dengan seorang wanita tangguh,
dia berpura-pura setuju,
dan hubungi polisi. Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Pada saat ini,
foto ini
akan berguna.
Semua wanita tidak tahu malu.
Selama kita memberitahunya,
Jika kamu menelepon polisi, saya akan menyebarkan fotonya.
Jika aku masuk,
jangan menjadi manusia.
Wang.
Kamu sungguh sesuatu.
Itu langkah yang bagus.
Ya.
Kuncinya adalah
kami punya fotonya.
Kita bisa melakukan apa pun yang kita inginkan.
Lihat.
Saudara Wang
mampu.
Itu benar.
Cukup.
Kita akhiri saja hari ini.
Saya baru saja menerima pesan hari ini.
Para petinggi meminta kami untuk tetap aman.
Cao Cong.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Kalian semua baru saja bergabung dengan aliansi.
Sudah kubilang padamu untuk bersikap baik saat kau baru tiba di sini.
Memang agak tidak adil.
Tapi itu pintu samping.
Kita harus mengikuti aturan.
Pertama,
Anda tidak dapat melakukan apa pun pada tanggal 15 setiap bulan.
Karena dua hari ini adalah hari inspeksi kota.
dan berpatroli di luar.
Kedua,
Seorang wanita tidak dapat melakukannya dua kali.
Memahami?
Ya.
Ketiga,
Anda tidak dapat menyentuh wanita pejabat.
dan orang asing.
Ini adalah aturan aliansi kita.
Patuhi aturan dan hidup bahagia bersama.
Itu melanggar aturan.
SAYA...
Mengerti.
Aturan
Ikuti aturannya.
Tidak ada yang dapat kita lakukan.
Kami bekerja untuk pria itu.
Mengapa kita masih berbicara tentang aturan?
He Wang.
Aliansi kita
terima kasih kepada tuan
untuk menutupinya bagi kita.
Jadi lakukan saja pekerjaanmu.
Jangan ganggu batas bawahnya.
Kita tidak tahu siapa yang menutupinya.
Saya akan mengajak seseorang untuk menjualnya di tempat lain.
He Wang.
Lampunya mati. Teruskan saja.
Tiga, tiga, enam, tiga, empat.
Gadis,
Apakah Anda bermain film?
TIDAK.
Kamu tampak seperti bintang.
Kamu menyanjungku.
Saya hanya orang biasa.
Bisakah Anda berusia 18 tahun?
Seorang pelajar?
Apakah kamu haus?
Ada soda di kursi belakang.
Minumlah jika Anda haus.